🚀 Шаблон итоговой работы для модуля "Базовый JS. Циклы и массивы"
→ В первую очередь необходимо динамически отобразить исходный список фруктов. Верстка отдельных элементов будет в шаблоне, ссылка ниже. Элементы хранятся в формате JSON, ведь фермер будет получать данные с сервера, нужно подготовиться!

→ Теперь мы бы хотели перемешать все элементы списка. То есть, если изначально все элементы выставлены в определенном порядке, то этот порядок должен быть нарушен. В качестве примера для работы алгоритма используем произвольный числовой массив [1, 3, 2, 0, 4], перемешаем его и получим [3, 0, 1, 2, 4]. Обратите внимание на особый случай, когда при перемешивании получившийся массив совпадает со старым. К примеру: [1, 0] => [1, 0]. Тогда выводите alert с предупреждением, что порядок не изменился.

→ Обязательно добавить фильтрацию списка по полю weight в заданном диапазоне, включая концы. Снова упростим список для наглядности и создадим массив с весами фруктов [22, 12, 47, 5, 16]. Зададим диапазон значений: 12 <= weight <= 22. Тогда в результате фрукты только с этими весами [22, 12, 16] попадут в диапазон. Из 5 элементов останется 3 элемента для отображения.

→ На следующий день фермер попросил добавить возможность сортировки по полю color. Текущий алгоритм сортировки отражается напротив поля «Алгоритм сортировки» (по умолчанию "bubbleSort"), а время сортировки напротив поля «Время сортировки» (по умолчанию "-").

Всего будет 2 алгоритма, которые меняются по кнопке «Сменить алгоритм сортировки»: "bubbleSort" и "quickSort".

→ Напишите функцию comparationColor, чтобы абстрагировать логику сравнения элементов. Как сравнивать цвета — ваш выбор, можете располагать их по цветам радуги, к примеру. Создается массив priority, только по цветам, аналогично одному из примеров в юните сортировок.

→ Не исключайте возможность добавлять новые фрукты. Если одно из полей пустое, фрукт не добавляется, выводится alert с предупреждением.
